受暴风雨影响，昨天萧山机场17个航班备降，近半数航班延误，今明两天途经杭州运行至深圳、广州等东南沿海地区部分列车停运。
铁路部门提醒，已持有停运列车纸质车票的旅客到车站售票处办理退票，购买电子车票的旅客可在12306网站（含手机APP）上办理退票手续。
目前杭州站、杭州东站已经增开了退票窗口和改签窗口，24小时不间断服务，方便旅客退票。
铁路部门在此提醒广大旅客，请及时关注车站通告和铁路官方微博、微信发布的信息，或拨打12306铁路客服热线咨询列车停运信息，以便提前做好行程安排。
有些来接旅客的市民看着手机上的航班落地信息，皱起了眉头。由于雷暴天气，短时间内对机场起降产生了影响，杭州萧山机场从开始的8个备降航班增加到了17个备降航班。
面对昨天傍晚这突如其来的雷阵雨，西湖边的行人纷纷在屋檐下、沿街店铺里躲雨。
南山路靠近清波门处的路口，杭州周女士一家在避雨时目睹了暖心一幕：一位大伯撑着一把大伞，蹲在路边一个下水口处，正在清理下水口处的落叶。
过了一会，大伯离开了，但雨依旧没有小下来。没一会功夫，下水口上又堆积了不少落叶。
邻床的孕妇告知，这几天小庆时不时会平静说起产子以后的计划。
只是一旦有人说起7日晚上的冲突，她依旧情绪不太稳定。
小庆老家在外地，出院后继续回家休养，也就是夫妻俩在杭州滨江区租下的毗邻钱塘江的酒店式公寓。
而这个酒店式公寓门口的滑坡处，正是她在和狗主人的争执中发生肢体接触被推倒的事发地。
记者两次来到小庆家的楼层，虽然夫妇二人都在屋内，但是这几天房门紧闭，谢绝了记者的探访请求。
据门口执勤的保安透露，这个酒店式公寓一共29层，住着近500户住户。
小区周边大厦，面向附近的消费群体，开出了不少日式居酒屋和整形美容机构。
坐在装饰精良的小区大堂的软皮沙发上，一小时内就有四五位打扮入时、发色各异的青年男女，拖着一袋袋装满服饰的大口袋匆匆经过。
负责小区快递收发的顺丰快递员告诉记者，这个小区的快递包裹发出，相比其他差不多人口数量的小区，要多得多，且居住在这里的淘宝卖家发货数量不少。
其实，在小区电梯口附近的公示栏里，日期落款为“9月5日”的社区文明公约中第一条就是宠物爱好者文明饲养的规定，包括”外出携宠物溜达时请以绳链予以束缚，不让宠物在小区楼道、电梯、大厅等公共场所随地大小便”。
为了孩子的教育，年轻的80后夫妻下决心拿出积蓄举家迁徙，可等待他们的“新家”却让人心中产生巨大落差。
隐患重重的老旧危房设施简陋、年久失修，狭小且布局不合理的房屋空间难容三代六口。
新锐设计师梁穗明巧用空间分割法，将阴暗潮湿的“老小破”打造为有利于孩子成长的的未来之家。
本期节目聚焦孩子教育与成长环境的问题，引发了不少面对同样情况而极具共鸣的网友讨论，节目最终呈现的房屋改造成果也为大众提供了行之有效的借鉴。
本次的委托人是一对在职场打拼的80后年轻夫妻，在杭州奋斗多年，从白手起家到安居乐业，如今他们已经有了一个容纳三代六口的温馨家园，有两位老人和两个可爱的孩子相伴，夫妻俩觉得自己拥有了全世界。
新家是坐落于杭州老城区建于上世纪70年代的老旧工房，房龄老、空间小、设施简陋，种种不尽人意的落差让刚搬进新家的一家人丝毫感受不到乔迁之喜。
这栋老房存在的安全隐患和功能设施落后问题颇多，严重影响居住舒适度，甚至连最基本的生活质量都无法保证。
室内几乎零采光的情况也让人感到压抑，无论是自然光照还是目前的灯光，都远远无法满足小朋友阅读做功课的需要。
全家的收纳空间仅仅是作为房间隔断的一个立式柜子，虽然整体非常大，但是使用不便，而拥有孩子的家庭又往往需要非常大的玩具衣物等储存空间，这让一家人非常头疼。
另外，房间的空间布局分布也十分不合理，功能无法得到很好的利用，房屋中一面完全无法撼动的承重墙将整个空间一分为二，让原本只有70平米的房屋显得更加狭小，这使得房子基本上没有公共活动的空间。
作为二胎家庭，保护不同孩子的性别意识，为他们提供未来成长的独立空间也十分必要，但现在的房子无法给孩子一个可以健康成长的未来。
面对这样的环境，设计师梁穗明也感到非常大的压力，这座老房子共存在空间不足、采光弱、通风差、潮湿阴暗等十大问题，是一个复杂的综合系统工程，对设计来说几乎是颠覆性的挑战。
在经过前前后后十几次的修改方案后，梁穗明最大限度的开发空间，创造宽敞明亮的居住环境，让老房焕然一新。
首先，面对设计师利用承重墙将房间分割成截然不同的两个区域，一个动区，一个静区，在客厅可以随意的用餐、聚会、玩耍，而在休息区域，小朋友们可以安静的阅读、做功课。
而在剩余的两个细长条空间里，设计师植入了餐厨、卫浴、储藏等四个板块，相当巧妙的利用了空间布局。
而采光问题得以解决则要归功于巨大的推拉移门和落地窗，尽可能地打开了全屋的采光面。
此外，在学习区和客厅设计师都选用可以智能化调光的灯带系统，加装灯膜，实现明亮柔和的二次反射光源，保护孩子视力。
本次改造最贴心的地方是设计师针对二胎家庭量身打造了一套收纳系统，在整个房子分出了玄关、冰箱、厨房、衣物、书物的收纳系统，设计了17个立方的收纳柜体，相当于500个20寸的行李箱，满足了这个家庭对收纳存储的大量需求。
如今，因为择业、子女教育等原因而重新选择居住地和居住环境，已经成为当下人们生活的一种常态，《梦想改造家》通过这一期的改造反映了生活中的种种抉择，也通过积极的改造告诉人们幸福生活的秘诀。
此前有媒体报道，8月22日，二维火分别于北京、杭州两地起诉美团不正当竞争，两地法院均以受理并立案。
更有媒体报道，美团智能支付网站于22日晚间下线了涉事的美团小美盒子安卓版软件，至今未再上线。
就此事件，此前有多家媒体联系正处于冲刺香港上市关键时期的美团点评方面，均得到不予置评的回应。
一对有着七八年感情的90后闺蜜，感情好的时候曾经“无时无刻不在一起”，却因一方认定另一方假扮算命大师通过微信为对其诈骗百余万，将对方告上法庭。
2016年3月24日，被害人张馨月在微信聊天过程中发现被骗，与被告人李安琪对质，李安琪于当日还张馨月59.5万。
2016年3月28日，张馨月向公安机关报案，2016年4月5日，李安琪被抓获归案。
2017年12月28日，北京市西城区人民法院对此案作出一审判决，被告人李安琪犯诈骗罪，判处有期徒刑10年，并处罚金人民币1万元。
李安琪和张馨月是一对海归90后，两人年龄相仿，同在澳洲留学，彼此相识8年，因此感情亲密。
张馨月通过支付宝给李安琪转了3000元，李安琪帮她转交给了算命大师，随后李安琪给了她一个水晶手串。
令人不解的是，事件发生于9月2日，距今已经半个月，瑞典方面一直没有给出任何回应，就连中国大使馆要求的见面也一直没有答应，瑞典号称人权国家，可是做出来的事哪里看出人权了？
前俄罗斯特工斯克里帕尔和女儿尤利娅今年3月就是在索尔兹伯里市中毒的。
今年6月30日，英国一对情侣也在索尔兹伯里市附近城镇身中“诺维乔克”毒剂，中毒男子史特格斯(Dawn Sturgess)后来不治身亡。
当地时间9月16日上午，针对中国游客疑遭斯德哥尔摩警察暴力执法一事，瑞典检方独家回应界面新闻：目前尚未决定是否针对此事立案调查警方行为。
北京时间9月16日上午，瑞典驻华大使馆在新浪微博称：“大使馆已获悉，三名中国公民指责斯德哥尔摩警方在介入事件后不当使用暴力执法。
每当收到针对瑞典警方在执法过程中有违法嫌疑的投诉后，瑞典方面都会指派专门的检察官对案件进行独立调查以确定警方是否有失职或违法行为。
但他同时也指出，由于检方关注到此案时已临近周末，公共部门休假，等到周一上班时将有更多信息发布出来，届时可最终确定是否对此事立案。
据中国国内媒体报道，9月2日凌晨，中国游客曾先生携父母在凌晨时分抵达瑞典斯德哥尔摩一家名叫Generator Stockholm的旅舍。
日前，知名商业分析机构艾瑞咨询发布了2018年中国移动游戏行业研究报告(以下简称为报告)。报告中指出，2017年中国移动游戏市场保持上升趋势，市场规模1489.2亿元，同比增长45.6%。用户规模6.03亿人，同比增长15.7%。
在整体市场趋势保持稳定增长的背景下，IP游戏、轻度竞技类游戏、独立游戏、H5游戏市场，加上崭露头角的区块链游戏，游戏行业生态多样化特性日益明显。
如浙江金科娱乐文化在2017年年初，斥资73亿元收购了《会说话的汤姆猫》开发商—英国移动游戏开发商Outfit7。
卧龙地产于3月份拟案花费53.3亿元收购卡乐互动，虽然最终未能如愿，但也可以看出资本市场的风向变化。
报告在分析了本次上市与2015年的热潮后得出结论，一方面由于政策紧缩造成的上市困难，使得许多企业在筹备初期就打了退堂鼓。
另一方面，由于移动市场整体规模增速放缓，天花板效应越发明显，用户对游戏产品的要求越来越高， “靠产品说话”已成为中国乃至全球移动游戏行业的共识，唯有高品质的产品，才能在移动游戏这片红海中闯出一片天。
上述对话来源于自如客维权群，群里现在已有近400人，且陆续有新人进入，一个礼拜前，该群只有几个人而已。
目前距离阿里员工王先生病故近一个月，他的离开给自如带来一场持续发酵的风波，而与他一样的自如客也生活在恐慌里。
越来越多的自如客表示，自己身体出现不适，有咳嗽头晕的、眼膜发炎的，有喉咙疼痛的，有说血小板减少的，白细胞增多的，怀疑是自如房子甲醛超标引起的，而唯一寄予希望的检测工作迟迟无法落实。
走进张明的住所，窗户是开着的，空调和风扇都是开着的，衣柜门也是全敞开着的，卧室里橱柜里塞满了炭包，还有甲醛测试纸和消毒喷雾剂。
7月31日，中央政治局召开会议，传递的一个最重要的信号就是扩大内需，要发挥财政政策在扩大内需中的作用。
当然，金融业会有自己的一些困难，但是应当有责任感，把扩大内需的任务担当起来，要主动地去承担任务，主动地去请战。
所以，我们的证券化率比较低，加上我们股市两次大的波动，几乎丧失了融资的功能，所以，不能光拿着货币化率跟外国比，还要比证券化率。
如果直接融资不发达，又把间接融资控制得那么死，资金没有来源了，所以在证券化率比较低的情况下，货币化率低一点是必然的，是合理的。
货币政策要担当扩大内需中的大任，在打赢美中贸易战中间，应该发挥应有的作用，不能让财政政策冲在前面，货币政策躲在后面。
他给我讲了一个最重要的规律，通过研究日本、韩国和台湾省在经济快速成长的时期，M2的增长速度和经济增长速度对比的规律，他发现，在经济快速成长的时期，M2增长速度保持在经济增长速度的2倍左右是合理的。
这就是由于连续多年的经济下行，企业找不到好的投资项目，即使银行放松银根，这个钱也贷不出去。企业就把钱以活期存款的形式存到银行里，干脆放到公司财务账上。
没有补充资本金的机制，只能靠银行贷款来发展，所以，就带来了债务率明显偏高。现在还搞债转股已经不可能了，因为银行已经股份制了，很多银行还有外资股，不是中央说一说债转股就债转股，人家董事会举手表决不同意就白搭。
北京的房价是纽约、华盛顿、洛杉矶、旧金山房价的3倍，在这儿卖1平方米在美国能卖3平方米，美国人均GDP5万美元，中国是8000美元，为什么美国的房价还要比中国房价便宜这么多呢？
十九大提出我国社会的主要矛盾集中体现在城乡发展的不平衡和农村发展的不充分上，十九大还提出了乡村振兴战略目标，同时又提出了城乡融合发展的方法，这是非常深刻的有逻辑性的战略组合。
从矛盾的分析，任务的提出到提出解决办法，我们把三者之间紧密结合起来，通过乡村振兴就能够释放中国经济增长最大的新动能，也就是包括农业现代化，新农村建设，农民工的市民化和特色小镇建设。
因为从国际上来讲，人均GDP1.9万美元以前都是快速增长期，到了1.9万美元了，经济增长速度很明显下降。我们现在才8000多美元，距离1.9万美元还差得远着呢。所以，就经济发展阶段性来讲，快速增长期远远没有结束。
这么大的潜力在这儿，希望重阳金融研究院、中国人民大学搞金融的老师们好好在这方面出点好主意，研究点好理论，总结我们农村改革好的方式。
现在美元量化宽松了好几次，开始快要剪羊毛了，因为美元大部分都在国外，美元一贬值，你手里拿的美元不值钱了，美国一下子通过剪羊毛把几万亿、几十万亿美元的财富留到美国去了，美国就是这样富裕起来的。
在过去的55年中，澳大利亚房价上涨了6556%，并且从来没有出现过下跌周期。然而今年7月房价首次出现下跌，预计未来几年，全澳房价很可能会下滑一成以上。
由于中国国内进行限产，中国的铁矿石进口量也正在以年均4%的速度减少，而澳大利亚官方预计，铁矿石价格在未来2年有可能下跌20%，这让澳大利亚凭借高价铁矿石出口来“圈钱”的美梦也就此幻灭。